>> お姉さん だぁれ？
(蓉子) 《蓉子:子ども？》
>> こんにちは｡
(蓉子) 《もしかして…
結婚してるだけじゃなくて…》
(蓉子) 《まさか…》
(怜) びっくりしたでしょう？
(怜) 私たちが愛し合って生まれた子｡
あなたには
わからないでしょうね｡
おなかを痛めて産んだ子が→
どれほど尊い
存在かということが…｡
(蓉子) えっ…｡
>> あなたが ﾊﾟﾊﾟのﾋﾐﾂのお友達？
(蓉子) ﾋ… ﾋﾐﾂの…｡
(怜) そうよ｡
この人ね
ﾏﾏに内緒でﾊﾟﾊﾟと会ってたの｡
何回も何回も 何回も｡
(蓉子) それはﾎﾝﾄに すみません｡
(怜) それで ﾏﾏは たくさん たくさん→
傷ついちゃった｡
(蓉子) 奥様 すみません！
>> えぇ～ じゃ
このお姉さんは 悪い人なの？
(怜) えぇ そうよ｡
すっごく悪いことしてるのよ｡
だって→
不倫だもの｡
(怜) 不倫なんかする人には
罰を与えないと｡
>> 罰？
(怜) そうよ｡
この家から一生 出さないから｡
>> ﾊﾞｰﾝ！
(蓉子) はっ！
(一凪) ﾏﾏ！ 起きた｡
はい どうぞ｡
(蓉子) ありがとう｡
>> 大丈夫？
(蓉子) うん たぶん…｡
(怜) 急に倒れちゃったから
びっくりした｡
(蓉子) すみません｡
(怜) よかったら
もう少し休んでいって｡ 一凪｡
(蓉子) 何やってるんだろう 私…｡
(怜) おなかすいてるでしょう？
これも食べていってちょうだい｡
(蓉子) あの…｡
>> お姉さん これおいしいよ｡
食べて｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) いただきます｡
>> 嫌いなの？
(蓉子) ｸﾞﾗﾀﾝも おいしそう｡
いただきます｡
ｱｯﾂ！
(怜) 大丈夫？
(蓉子) すみません｡ ﾔｹﾄﾞしました｡
>> ﾌﾌﾌｯ｡ お姉さん おもしろいね｡
(蓉子) おもしろい？
(怜) 一凪｡
>> だって おもしろいんだもん｡
ｱｯﾂ！ って｡
(蓉子) ごめんね｡
(怜) 気をつけてね｡
(蓉子) すみません｡
>> お姉さんは 子どもが嫌いですか？
(蓉子) えっ… 嫌いじゃないですよ｡
>> へぇ～ じゃ 食べ終わったら
遊ぼうよ！
(蓉子) えっ… 私は もうそろそろ｡ ねっ｡
(怜) これで冷やして｡
>> ねぇ ﾏﾏ 食べ終わったら
遊んでくれるって｡
(怜) えっ？
(蓉子) えっ… あっ
すぐにおいとましますので｡
(怜) ごめんなさいね｡ 久しぶりに
うちに人が来たものだから→
うれしくて興奮してるの｡
>> だってﾏﾏ
友達いないんだもん｡
(怜) 一凪｡
(蓉子) 私も いないので｡
>> えっ？
お姉さんも 友達いないの？
(蓉子) ﾍﾍｯ｡
(怜) 一凪 ご飯冷めちゃうわよ｡
>> は～い｡
(蓉子) 《この子が
神栖さんの お子さん…》
>> お姉さん お名前は？
(蓉子) よ… 蓉子です｡
>> 蓉子ちゃん｡
(怜) 蓉子さん｡
怜って呼んで｡
(怜) どうしたの？ 大丈夫？
(蓉子) すみません｡
ちょっと お手洗いに…｡
(怜) そこの突き当たりを右手に｡
(息を吐く音)
(蓉子) あっ！
(怜) 大丈夫？
(蓉子) はい… すみません 食事中に｡
(柏木) えっ 授かり婚？
(竹井) そうみたいよ｡
だから たぶん来月くらいには
仕事辞めるかもだって～｡
(中垣) う～わっ またこっちに
しわ寄せくるじゃん｡
もう迷惑
ねぇ お願い 手伝ってよ｡
(蓉子) 《生理… 来てないじゃん｡
前回来たのが もう１か月半前｡
生理が遅れたことなんて
なかったのに…｡
吐き気 胸の張り｡
ちゃんと避妊は してたはず》
(竹井) あっ ねっ しかも
しかも しかも略奪だって！
(柏木) えぐっ！
じゃあ 計画的だったってこと？
そうじゃない？ だって→
できちゃえば
こっちのもんじゃん｡
(八溝) 小吹さん？
大丈夫ですか？ なんか顔色が｡
(蓉子) 用件は何？
>> 用件は 特にないです｡
>> なんか様子が変だったんで心配で｡
(蓉子) あなたに
心配されることは何もないから｡
>> あっ そうですよね｡
(蓉子) いや そうじゃなくて…｡
(蓉子) 迷惑かけたくないので 基本的に｡
>> 人に迷惑は かけるものですよ｡
(蓉子) えっ…｡
>> ほら 迷惑かけたくなくても→
迷惑かけちゃうことだって
あるわけじゃないですか｡
でも 迷惑かけても
許してくれる相手だったら→
いいんじゃないですか｡
(蓉子) そんな人いない｡
>> 僕は いいですよ｡
迷惑かけられても｡
(蓉子) 結構です｡
>> 悩みがあるなら→
吐き出したほうが楽ですよ～｡
(蓉子) 吐けるもんなら 吐いてるし｡
>> どうでもいい存在の僕に言うのは
いいんじゃないですか？
僕 受け止められますよ｡
(蓉子) ないわ～｡
>> 泣いても わめいても
大人の現実は変わらない｡
悩んでる時間があるなら
早く結論を出したほうが→
ご飯も酒も おいしい｡ でしょ？
(蓉子) 初めて…｡
あなたの言葉を理解したわ｡
>> 初めてか～い！
でも うれしいよ～｡
(蓉子) 《確かに
彼の言うとおりかもしれない｡
うだうだ悩むのは時間の無駄｡
結論は 私次第》
(蓉子) よし！
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あれ 今日 小吹さんは？
今日 有給ですって｡
あっ そうなんだ｡
(怜) 蓉子さん？
(怜) 会社は？ どうしたの？
(蓉子) 突然すみません…｡
(怜) 中 入ります？
(蓉子) あっ 一凪くんは…｡
(怜) 今は学校よ｡
(蓉子) あの… あのですね…｡
(怜) 蓉子さん｡
(蓉子) はい｡
(怜) もしかして…｡
あなた妊娠してるの？
(蓉子) も… 申し訳ございませんでした！
(怜) おなかを圧迫しないで｡
頭を上げて｡
(蓉子) すみません…｡
すみません…｡
(怜) 落ち着いて｡
(怜) 今 何か月なの？
(怜) 最後に
そういう行為を持ったのは？
(蓉子) 病院には行けてないので→
正確なことは
わからないんです…｡
(怜) なんだ｡
だったら そんなになるまで
しょうすいしなくて いいでしょ｡
だって 答えも出ていないのに
悩むなんて→
時間の無駄じゃない？
(蓉子) 私の同僚も
同じこと言ってました｡
でも… 怖くて…｡
(怜) あの人は このことを知ってるの？
(蓉子) 誰にも話してないです｡
(怜) これは
あなただけの問題じゃない｡
(怜) 私たちの問題よ｡
融通が利く
かかりつけ医がいるから→
そこに行きましょう｡
(怜) はい｡
(史奉) 怜さん｡
(怜) 休憩時間に ごめんなさいね 先生｡
(史奉) いえ 怜さんの
頼みですから｡
一凪くんは 元気ですか？
(怜) うん 相変わらずよ 甘えん坊で｡
>> 男の子は 何歳になっても
甘えん坊ですから｡
(怜) じゃあ お願いします｡
(蓉子) お願いします｡
>> どうぞ｡
もし子どもができたら
どうするつもりですか？
(蓉子) えっ？
>> お相手の方と
一緒に育てていけるんですか？
(蓉子) いや それは…｡
>> うちには 子どもが欲しくても
できない方が→
たくさんいらっしゃるんです｡
皆さん その覚悟を持って
お子さんを望まれてます｡
(蓉子) はい…｡
>> もし 子どもができたとして→
あなたに
その覚悟があるんですか？
(蓉子) 《もう逃げられない
逃げるつもりもない》
(蓉子) 《もし今 新しい命が
ここにあるとすれば→
その命に向き合うしかない…》
(蓉子) 《たとえ どんな結果であっても→
これは私が背負うべき罪｡
私は一人で…》
(蓉子) お待たせしました｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(蓉子) えっ なんで？
(神栖) ありがとう｡
(蓉子) 《やっぱり
怜さんから聞いたんだ》
(神栖) ごめんね 水曜日じゃないのに｡
(蓉子) うん｡
(神栖) 心配だったからさ｡
(神栖) 怜は 蓉子ちゃんのこと
気に入ってたよ｡
(蓉子) えっ？
《この人は どういうﾃﾝｼｮﾝで
この話をしているの？
自分の妻が 自分の不倫相手と→
自分のいない間に
会ってることを→
そんな簡単に
受け入れられるの？》
(神栖) でも会いたかった｡
(蓉子) あ あっ…｡
今日は 奥様に ご迷惑
おかけしちゃって ごめんなさい｡
(神栖) えっ 今日？ 何の話？
(蓉子) へっ？
(神栖) えっ？
(蓉子) えっ？
(神栖) えっ なになに？
(蓉子) 《あのこと 話してないんだ》
あの… 生理が来なくて｡
(神栖) えっ…｡
(蓉子) ふだんは遅れることなんてなくて
だから もしかしたらって→
動揺しちゃって お宅に伺ったの｡
(神栖) それは いつの話？
(蓉子) 今日のお昼｡
(神栖) 怜に相談したんだ？
(蓉子) ごめんなさい｡
でも私も初めてのことだったから
誰に相談すれば…｡
(神栖) それで？ 子どもは？
(蓉子) えっ…｡
(神栖) 子どもは？ どうだった？
(蓉子) 子どもは…｡
(蓉子) 〔お待たせしました｡
(蓉子) 陰性でした｡
お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
>> そう〕
(神栖) そっか…｡
(蓉子) 《もしかして 妊娠してなくて
がっかりしてる？
普通は 喜ぶんじゃないの？》
(怜) 〔残念｡
(蓉子) えっ？
(怜) 一凪に
>> 弟か妹ができると思ったのに…〕
(神栖) つらかったね｡
(神栖) 蓉子ちゃん｡
(蓉子) ごめん｡
生理なの｡
(蓉子) 《子どもがいないと
わかったときの あの反応｡
あの夫婦は 何かある｡
普通じゃない ゆがんだ何かが…》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)